Суть - разработать набор сервисов, имитирующих бэк магазина по продаже кофе. 

Для того, чтобы сервисы работали корректно - нужно создать базу данных, с которой будет происходить обмен данными при выполнении сервисов. 

Надо: сделать набор сервисов для:
•   создания заказа,
•   редактирования (смена статуса - отдельной операцией),
•   получения списка всех сортов кофе,
•   удаления заказов,
•   получения списка заказов,
•   получение количества заказов.
В понятие заказа входит (информация общего рода, которая понадобится для разработки базы данных и модели данных сервиса - XML или JSON):

a.  Сорт кофе;
b.  Нужна ли доставка, ее стоимость;
c.  Количество – повесить проверку, чтобы нельзя было заказать отрицательное количество и запретить заказ меньше чем 100 грамм (не резать же пачку ради первого встречного);
d.  Время доставки в формате с – по. По – должен быть больше С. Свой валидатор.
e.  Стоимость заказа.
f.  Статус заказа (заказ в статусе "Выполняется" или "Доставлен" удалять не нужно)
g.  Описание заказа
Желательно:
•   база должна быть в меру нормализована - единая мега-таблица нежелательна
•   работа с БД - JPA (реализация подойдет EclipseLink), требований к самой базе нет - можно Postgreesql, можно MySql. Или даже Oracle (по работе нужна будет Oracle)
•   часть сервисов - JSON, часть - XML. 
•   там, где XML - часть данных - в атрибутах. Например, статус заказа - атрибут, а не элемент.
Полезной может оказаться книга "Изучаем JavaEE 7" Энтони Гонсалвеса, издательства Питер. Не обязательна - для выполнения задания тайных знаний не нужно. 
Когда будут готовы: структура БД, сервисы создания и чтения заказов - уже можно высылать получившееся - будем смотреть. 
Чтобы можно было тестировать - нужен или проект в SOAPUI (или аналогичном инструменте) или просто примеры запросов. 
Требований к серверу приложений нет - какой удобно. 

Небольшое уточнение: сервисы выдачи чего бы то ни было должны уметь отдавать как все, что есть, так и элементы поштучно. 

